無聊的愛有了結果 於是我們出生了
哪怕連呼吸都是迫於無奈
將冠冕堂皇的話語一字排開、掩蓋著醜陋的地方
我們仍然無法愛上自己呀
一直
每當說著無意義的謊言時青色隨之滴答掉落
如玻璃般的眼睛是那樣美麗
我想擁有與你的臉相稱的溫柔
我想要愛著這樣的自己呀
我的呼吸總有一天會停止的
記得你如此說著的聲音
出生之後即是走向消亡
只是這樣不斷重複著
於是我開始想著「也許有一天我們還會再見」
對著出生之後就只會漸漸消失的
藍白色的波浪取了名字之事
是沒有意義的嗎  什麼的
玩著染上了無聊謊言的積木
等待著崩壞的那一天
清澈夜裡的寂靜 你的臉頰是紅色的
馬上就要有櫻花綻放在其中了吧
我們的呼吸就算是沒有意義的
兩個人仍然還會愛上彼此
出生之後即是走向消亡
只是這樣不斷重複著
然後你也將向夜之海 踏出回歸的腳步
對著出生之後就只會漸漸消失的
藍白色的波浪取了名字之事
給囚禁著啊
吶
你是不是還記得呢
在某一個春天的早晨
我們在櫻花樹下約定的事
回憶也好、你的名字也好
遲早都會從我手上消逝
總有一天我也將融進這片大海裡
你不在的冬天 空氣刺痛我臉頰可就連這份痛感
我都想愛著啊
出生之後即是走向消亡
只是這樣不斷重複著
於是我開始想著「也許有一天我們還能再相見」
對著只是出生之後就漸漸消失的
藍白色的波浪取了名字之事
是不是沒有意義的呢
這樣冬天即將結束
青色的春天即將到來